SON 90 MINUTOS
Grabé un video
Pipelines de ci deben ser: Rápido , automático, repetible, predecible, configurable

3 areas principales dentro de ci:
ejecutar compilacion rapida
ejecutar y publicar pruebas unitarias
realizar análisis estático de código(sonar)

un equipo tiene la responsabilidad de desarrollar una nueva aplicacion, te han consultado cuantos pipelines se deben crear si han vaidado que una estrategia de monorepositorio es aplicable
al proyecto y tendrán 8 microservicios inicialmente ¿cuá sería tu respuesta?

se deben crear 8 definiciones de pipeline que correspondan a cada componente de la aplicacionn de forma independiente

¿como se conoce el mecanismo para que se ejecute automaticamente un pipeline cada vez que se detecta un cambio en el repo?
Trigger

cuales son los pasos ideales de un pipeline de integracion continua?
descarga de dependiencias, compilacion , ejecucion de priebas unitarias, análisis estático de codigo, publicacion de
artefacto

cuál es el primer análisis de código que debe ser ejecutado?
style check

cual es el tip de prueba que debería ejectuarse 
pruebas unitarias

ha estado evaluando las NACL en su empresa, lamayoria de las NACL dse configutran de la misma manera:
100 trafic allow 
200  trafic deny

se utilizará la regla con el numero mas altp de una negación

después de una reunion del comite directivo de ti, se le asignó la responsabilidad de configurar un entorno híbrido para los recursos informáticos
dela empresa.
un componente clave del plan de recupracion antes desastres seran las instancias de la bade de datos y sus datos, un bjetivo del tiempo de recuperacion RTO agresivo dicta que la base de datos debe replicarse sincronicamente que configuracion puede cumplir
este requisito?
AWS VPN